Repository: yrelay/yrtimer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About
ja: 情報

source: For feature requests or bug reports, please visit GitHub. No warranty, express or implied.
ja: 機能の要望やバグ報告は GitHub へお願いします。いかなる保証もありません。

source: Issues
ja: 課題

source: Donate
ja: 寄付

source: Left: start/pause, Middle: reset, Shift+Left: last preset, Ctrl+Left: Preferences
ja: 左: 開始/一時停止, 中: リセット, Shift+左: 最後のプリセット, Ctrl+左: 設定

source: yrtimer indicator
ja: yrtimer インジケーター

source: Timer icon
ja: タイマーアイコン

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Preset
ja: プリセット

source: Timer
ja: タイマー

source: Time is up!
ja: 時間です！

source: Presets
ja: プリセット

source: Preferences
ja: 設定

source: Enter duration (e.g., 1m 12s)
ja: 時間を入力（例: 1m 12s）

source: Duration input
ja: 時間入力

source: Start
ja: 開始

source: Pause
ja: 一時停止

source: Reset
ja: リセット

source: Repetition
ja: 反復

source: Repetition on completion
ja: 完了時に反復

source: Enable repetition
ja: 反復を有効化

source: Repeat count
ja: 反復回数

source: Repeat interval (seconds)
ja: 反復間隔（秒）

source: General
ja: 一般

source: Notifications & Sound
ja: 通知とサウンド

source: Enable notifications
ja: 通知を有効化

source: Enable sound
ja: サウンドを有効化

source: Volume
ja: 音量

source: Custom sound path (relative or absolute)
ja: カスタムサウンドのパス（相対または絶対）

source: System: complete
ja: システム: 完了

source: System: bell
ja: システム: ベル

source: System: message-new-instant
ja: システム: 新しいインスタントメッセージ

source: System: dialog-information
ja: システム: 情報ダイアログ

source: System: alarm-clock-elapsed
ja: システム: アラーム時間経過

source: Custom…
ja: カスタム…

source: Preview
ja: プレビュー

source: Select sound file
ja: サウンドファイルを選択

source: Audio
ja: オーディオ

source: Sound
ja: サウンド

source: Restore all settings to schema defaults
ja: すべての設定をスキーマの既定に戻す

source: Restore all defaults
ja: 既定値をすべて復元

source: Presets (comma-separated)
ja: プリセット（カンマ区切り）

source: Supports m/s suffix; bare numbers = minutes. Examples: 1s, 4m, 5m, 10, 25
ja: m/s 接尾辞をサポート。数字のみは分。例: 1s, 4m, 5m, 10, 25

source: Save
ja: 保存

source: Panel & Display
ja: パネルと表示

source: Panel style (icon/text/both)
ja: パネルスタイル（アイコン/テキスト/両方）

source: Display format
ja: 表示形式

source: Position in panel
ja: パネル上の位置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Far left
ja: 最左端

source: Far right
ja: 最右端

source: Panel spacing (px)
ja: パネル間隔 (px)
